  
Задача 1
Баллы: 1 max        Тестирование: 10 | 2 ППО
На входе сначала строка с числом N (2 < N < 6), а потом строка с числом K (0.5 < K < 0.91). Данные числа представляют собой N - количество пакетов, которые некоторая станция передает серверу, K - вероятность успешной передачи каждого пакета данных.

В сети располагают регистрирующее устройство, которое может генерировать два сообщения: x1 – все пакеты переданы успешно, x2 – ошибка при передаче хотя бы одного пакета данных.

Входные данные не гарантируются, программа должна завершаться при некорректном вводе и вывести «Repeat».

Необходимо найти:

Вероятность сообщения X2
Среднее количество информации в сообщении о результате передачи пакетов данных.
Формат выходных данных соблюдать как показано в примере, количество знаков после запятой не должно превышать 4.
Пример ввода/вывода
Ввод	Вывод
5 
0.96
0.1846
0.6901


Задача 2
Баллы: 1 max        Тестирование: 10 | 2 ППО
Дима и Лиля любят играть с цифрами. В этот раз у них получилась такая зависимость: a * 9 + b = c, где с может принимать значения: 11, 111, 1111 и так далее.

Напишите программу, которой на вход подают значение с, на выход выдается значение а и b через пробел.

Пример ввода/вывода
Ввод	Вывод
11
1 2
111
12 3

Задача 3
Баллы: 0 max        Тестирование: 10 | 2 ППО
Ваня - непутевый студент. Учась на удаленке, сильно расслабился и не смог сдать экзамен по теории игр. Но его преподаватель решил дать Ване шанс получить тройку. Он предложил игру: задается какая-то дата 2021 года. Каждый игрок задает на своем ходе какую-нибудь более позднюю дату, увеличивая на 1 или 2 либо день, либо месяц, но только не и то и другое сразу. При этом сочетание дня и месяца должно оставаться датой в 2021. Игрок, назвавший 31 декабря, проиграл. Ваня, как и преподаватель, играет наилучшим образом. Если Ваня побеждает - получает заветную тройку. Исходя из заданной начальной даты, помогите понять, сможет ли Ваня выиграть и не завалить экзамен, если он ходит первым.

Формат входных данных
Два целых числа - d и m - день и месяц в 2021 (1 ≤ d ≤ 31, 1 ≤ m ≤ 12).

Формат выходных данных
Ответ на вопрос задачи - «YES», если Ваня сможет выиграть, «NO» в ином случае.

Замечание

Если задана дата 28.12, то Ваня может назвать 30.12 и преподавателю останется назвать 31.12 и значит, что Ваня выигрывает.

Пример ввода/вывода
Ввод	Вывод
28 12
«YES»
27 12
«NO»
